# 获取实例监控数据
随实例创建成功后，即可获取实例CPU、内存使用率等监控情况，无需手动操作开通。京东云为您提供两种获取实例监控数据的入口：
* 京东云控制台云主机实例详情页
* 京东云控制台云监控对应实例详情页

## 京东云控制台云主机实例详情页
1. 访问[云主机控制台][1]，即进入实例列表页面。或访问[京东云控制台][2]点击左侧导航栏【弹性计算】-【云主机】-【实例】进入实例列表页。
2. 找到您所需要查看监控数据的实例，点击实例名称进入实例详情页。
3. 点击“监控”标签切换至监控选项，及可查看实例监控数据。

## 京东云控制台云监控对应实例详情页
1. 访问[云监控-云主机监控控制台][3]，或访问[京东云控制台][4]点击左侧导航栏【云监控】-【资源监控】-【云主机监控】进入实例监控列表页。
2. 找到您所需要查看监控数据的实例，点击操作项内【监控表】进入监控详情页，即可获取实例监控数据，同时还可设置报警规规则。


  [1]: https://cns-console.jdcloud.com/host/compute/list
  [2]: https://console.jdcloud.com/
  [3]: https://cms-console.jdcloud.com/serverMonitor
  [4]: https://console.jdcloud.com/